Repository: terrytibbs2023/build
Catalog: repo2026/skin.bingie/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #31395
source: With Bingie you can have all of your Kodi and library content in one place, through the use of widgets.[CR][CR]Home widgets and hubs can be configured from:[CR][COLOR white] - Skin settings -> Configure shortcuts[CR][CR]The skin is pre-packed with widgets for movies & TV shows.[CR]If you haven't added files to your video library yet, now is a good time.[CR]Otherwise, you will start with TMDb Bingie Helper widgets.[/COLOR][CR][CR][COLOR ff41b957]TMDb Bingie Helper doesn't play any content by itself. To watch movies or TV shows, you need a separate plugin for that. If you want, you can then configure TMDb Bingie Helper to use it for playing content:[CR] - Skin settings -> Supported addons -> TMDb Bingie Helper -> Players[CR]You can always replace the default skin widgets with your own.[/COLOR]
zh_cn: 通过 Bingie，你可以将所有 Kodi 内容和媒体库资源集中在一处，借助小组件实现。[CR][CR]主界面小组件和分类聚合中心可通过以下路径配置：[CR][COLOR white] - 皮肤设置 -> 配置快捷方式[CR][CR]该皮肤预装了电影和剧集的专属小组件。[CR]若你尚未向视频媒体库添加文件，现在正是合适时机。[CR]否则，你将默认使用 TMDb Bingie Helper 小组件。[/COLOR][CR][CR][COLOR ff41b957]TMDb Bingie Helper 本身不直接播放任何内容。如需观看电影或剧集，你需要安装独立的播放插件。如需关联播放功能，可按以下路径配置：[CR] - 皮肤设置 -> 支持的插件 -> TMDb Bingie Helper -> 播放器[CR]你也可以随时将皮肤默认小组件替换为你自定义的小组件。[/COLOR]

# #31396
source: Add videos to library
zh_cn: 添加视频到媒体库

# #31397
source: Get started with Bingie
zh_cn: Bingie 入门指南

# #31398
source: Thriller
zh_cn: 惊悚

# #31399
source: Westerns
zh_cn: 西部

# #31400
source: [B]CONFIGURE APPEARANCE SETTINGS[/B][CR][CR]Change skin · Configure language and region · Setup screensaver
zh_cn: [B]配置外观设置[/B][CR][CR]更换皮肤 · 配置语言和区域 · 设置屏幕保护程序

# #31401
source: [B]CONFIGURE MEDIA SETTINGS[/B][CR][CR]Manage your video, music and picture library
zh_cn: [B]配置媒体设置[/B][CR][CR]管理你的视频、音乐和图片媒体库

# #31402
source: [B]CONFIGURE PLAYER SETTINGS[/B][CR][CR]Configure playback options · Set subtitle style
zh_cn: [B]配置播放器设置[/B][CR][CR]配置播放选项 · 设置字幕样式

# #31403
source: [B]CONFIGURE GAMES SETTINGS[/B][CR][CR]Set gameplay options
zh_cn: [B]配置游戏设置[/B][CR][CR]设置游戏选项

# #31404
source: [B]FILE MANAGER[/B][CR][CR]Browse and organize files
zh_cn: [B]文件管理[/B][CR][CR]浏览管理文件

# #31405
source: [B]CONFIGURE NETWORK SETTINGS[/B][CR][CR]Configure file sharing and internet access options
zh_cn: [B]配置网络设置[/B][CR][CR]配置文件共享和互联网访问选项

# #31406
source: [B]CONFIGURE SYSTEM SETTINGS[/B][CR][CR]Configure display and audio · Enable debugging
zh_cn: [B]配置系统设置[/B][CR][CR]配置显示和音频 · 启用调试

# #31407
source: [B]CONFIGURE SKIN SETTINGS[/B][CR][CR]Setup Bingie · Configure home screen and hubs
zh_cn: [B]配置皮肤设置[/B][CR][CR]设置 Bingie 皮肤 · 配置主屏幕和分类聚合中心

# #31408
source: [B]CONFIGURE ADD-ONS[/B][CR][CR]Browse, install and manage add-ons
zh_cn: [B]配置插件[/B][CR][CR]浏览、安装和管理插件

# #31409
source: [B]SYSTEM INFO[/B][CR][CR]Summary · Storage · Network · Video · Hardware
zh_cn: [B]系统信息[/B][CR][CR]摘要 · 存储 · 网络 · 视频 · 硬件

# #31410
source: [B]CONFIGURE LIVE TV SETTINGS[/B][CR][CR]Configure PVR options
zh_cn: [B]配置直播电视设置[/B][CR][CR]配置 PVR 相关选项

# #31411
source: Additional info text color
zh_cn: 附加信息文字颜色

# #31412
source: Sublabel text color
zh_cn: 子标签文字颜色

# #31413
source: Configure hubs
zh_cn: 配置分类聚合中心

# #31414
source: Mysteries
zh_cn: 悬疑

# #31415
source: Restore menu items
zh_cn: 恢复菜单项

# #31416
source: Thumbs down rate value
zh_cn: 踩的评分值

# #31417
source: Thumbs Up/Down
zh_cn: 顶/踩

# #31418
source: Thumbs up rate value
zh_cn: 顶的评分值

# #31419
source: PVR guide focused item panel color
zh_cn: PVR 节目指南聚焦项面板颜色

# #31420
source: Plot & critics
zh_cn: 剧情与影评

# #31421
source: [B]MANAGE YOUR KODI USER PROFILES[/B][CR][CR]Create new profiles or edit existing ones
zh_cn: [B]管理你的 Kodi 用户配置文件[/B][CR][CR]创建新配置文件或编辑现有配置文件

# #31423
source: Swap poster
zh_cn: 交换海报

# #31427
source: Romance
zh_cn: 爱情

# #31428
source: Sci-Fi
zh_cn: 科幻

# #31432
source: TMDb Trending Movies
zh_cn: TMDb 趋势电影

# #31433
source: Rate this title
zh_cn: 给此标题评分

# #31434
source: Customize movies hub
zh_cn: 自定义电影分类聚合中心

# #31435
source: Animations
zh_cn: 动画

# #31436
source: Disable search suggestions
zh_cn: 禁用搜索建议

# #31438
source: Enable indicator if item is playing or is recording/timer (PVR)
zh_cn: 若项目正在播放或正在录制/定时录制（PVR），则启用指示器

# #31442
source: History & War
zh_cn: 历史战争

# #31443
source: IMDB Top 250 TV Shows
zh_cn: IMDB Top 250 剧集

# #31446
source: Fantasy
zh_cn: 奇幻

# #31447
source: Bingie landscape tag sublabel
zh_cn: Bingie 横向布局标签子标签

# #31448
source: Crime
zh_cn: 犯罪

# #31449
source: Interval for multi-image and random fanart backgrounds
zh_cn: 多图/随机同人画切换间隔

# #31450
source: Header colors
zh_cn: 标题颜色

# #31451
source: Kids & Family
zh_cn: 儿童家庭

# #31452
source: Horror
zh_cn: 恐怖

# #31453
source: TMDb Trending TV Shows
zh_cn: TMDb 趋势剧集

# #31454
source: Movies Trending This Week
zh_cn: 本周趋势电影

# #31455
source: Footer text color
zh_cn: 页脚文字颜色

# #31456
source: Dramas
zh_cn: 剧情

# #31457
source: Comedies
zh_cn: 喜剧

# #31458
source: More like this
zh_cn: 类似内容

# #31459
source: Button focused text color
zh_cn: 按钮聚焦文字颜色

# #31460
source: Text color
zh_cn: 文字颜色

# #31462
source: Color themes
zh_cn: 颜色主题

# #31463
source: Select a color theme
zh_cn: 选择颜色主题

# #31464
source: Bingie skin allows you to customize almost every color manually. You can save your customizations as a color theme or reset everything to default.
zh_cn: Bingie 皮肤允许你手动自定义几乎所有颜色。你可以将自定义设置保存为颜色主题，或重置所有设置为默认值。

# #31465
source: Customize submenu
zh_cn: 自定义子菜单

# #31466
source: Set label
zh_cn: 设置标签

# #31467
source: PVR guide progress indicator color
zh_cn: PVR 节目指南进度指示器颜色

# #31468
source: Content type
zh_cn: 内容类型

# #31469
source: Action & Adventure
zh_cn: 动作冒险

# #31470
source: Details row rating color
zh_cn: 详情行评分颜色

# #31471
source: Adults only panel color
zh_cn: 成人内容面板颜色

# #31472
source: Customize music hub
zh_cn: 自定义音乐分类聚合中心

# #31473
source: OSD panel color
zh_cn: 屏幕显示面板颜色

# #31474
source: Amber
zh_cn: 琥珀色

# #31475
source: Button color
zh_cn: 按钮颜色

# #31476
source: Listitem border/panel unfocused color
zh_cn: 列表项边框/面板未聚焦颜色

# #31477
source: Footer text shadow color
zh_cn: 页脚文字阴影颜色

# #31478
source: OSD text color
zh_cn: 屏幕显示文字颜色

# #31479
source: Similar
zh_cn: 相似内容

# #31480
source: Play trailer
zh_cn: 播放预告片

# #31481
source: PVR guide unfocused item text color
zh_cn: PVR 节目指南未聚焦项文字颜色

# #31482
source: Oscar
zh_cn: 奥斯卡

# #31483
source: Trakt Rating
zh_cn: Trakt 评分

# #31484
source: Home main menu icon underline color
zh_cn: 主界面主菜单图标下划线颜色

# #31485
source: Radio button and spin control focused/active color
zh_cn: 单选按钮和数值调节控件聚焦/激活颜色

# #31486
source: General colors
zh_cn: 通用颜色

# #31487
source: Enable/disable views
zh_cn: 启用/禁用视图

# #31488
source: Writer
zh_cn: 编剧

# #31489
source: For all content
zh_cn: 适用于所有内容

# #31490
source: Change widget
zh_cn: 更改小组件

# #31491
source: Customize categories hub
zh_cn: 自定义分类聚合中心

# #31492
source: Play Something Else
zh_cn: 播放其他内容

# #31493
source: YouTube videos
zh_cn: YouTube 视频

# #31494
source: Emmy
zh_cn: 艾美奖

# #31495
source: Scrollbar background color
zh_cn: 滚动条背景色

# #31496
source: Scrollbar unfocused color
zh_cn: 滚动条未聚焦颜色

# #31497
source: Scrollbar focused color
zh_cn: 滚动条聚焦颜色

# #31498
source: Use fake discart when no discart exists
zh_cn: 无碟片封面时使用虚拟封面

# #31499
source: Channel number
zh_cn: 频道编号

# #31500
source: Use local trailers only
zh_cn: 仅使用本地的预告片

# #31501
source: Reload
zh_cn: 重新加载

# #31502
source: Golden Globe
zh_cn: 金球奖

# #31503
source: Clock
zh_cn: 时钟

# #31504
source: Default music background (if no artist fanart)
zh_cn: 默认音乐背景（若无艺术家同人画）

# #31505
source: Busy animation color
zh_cn: 加载动画颜色

# #31506
source: Customize new & popular hub
zh_cn: 自定新热推荐的分类聚合中心

# #31507
source: Layout for widgets
zh_cn: 小组件布局

# #31508
source: Cast in TV Shows
zh_cn: 剧集演员

# #31509
source: Crew in Movies
zh_cn: 电影剧组

# #31510
source: Crew in TV Shows
zh_cn: 剧集剧组

# #31511
source: Only for episodes
zh_cn: 仅适用于单集

# #31512
source: Media items indicators
zh_cn: 媒体项指示器

# #31513
source: Enable indicator for watched items
zh_cn: 启用已观看指示器

# #31514
source: Enable indicator for in progress items
zh_cn: 启用播放中指示器

# #31515
source: Enable indicator for movie sets
zh_cn: 启用电影合集指示器

# #31516
source: Enable indicator for unwatched episodes
zh_cn: 启用未观看剧集指示器

# #31517
source: color for indicator background (triangle)
zh_cn: 指示器背景色（三角形）

# #31518
source: Forced views
zh_cn: 强制视图

# #31519
source: Cast in Movies
zh_cn: 电影演员阵容

# #31520
source: Widget loading animation color
zh_cn: 小组件加载动画颜色

# #31521
source: color for indicator image
zh_cn: 指示器图像颜色

# #31522
source: Auto trailers
zh_cn: 自动预告片

# #31523
source: Header settings
zh_cn: 标题栏设置

# #31524
source: Autoplay trailer
zh_cn: 自动播放预告片

# #31525
source: Configure header for home screen
zh_cn: 配置主屏幕标题

# #31526
source: Configure header for all windows (except home)
zh_cn: 配置全局标题（主界面除外）

# #31527
source: Premiered in
zh_cn: 首播于

# #31528
source: Play next episode (TMDb Bingie Helper)
zh_cn: 播放下集 (TMDb Bingie Helper)

# #31529
source: Posters
zh_cn: 海报

# #31530
source: Creator
zh_cn: 创作人员

# #31531
source: Created by
zh_cn: 创作者

# #31532
source: Critically Acclaimed Movies
zh_cn: 好评电影

# #31533
source: Trailers settings
zh_cn: 预告片设置

# #31534
source: My list
zh_cn: 我的列表

# #31535
source: OSD button focused color
zh_cn: 屏幕显示按钮聚焦颜色

# #31536
source: Weather Alerts
zh_cn: 天气预警

# #31537
source: Flags color
zh_cn: 旗帜颜色

# #31538
source: PVR guide focused item text color
zh_cn: PVR 节目指南聚焦项文字颜色

# #31539
source: Light red
zh_cn: 浅红色

# #31540
source: TV Shows Trending This Week
zh_cn: 本周趋势剧集

# #31541
source: Directed by
zh_cn: 导演

# #31542
source: Written by
zh_cn: 编剧

# #31543
source: No items in My List.[CR]Start adding Movies & TV Shows you like, just press the 'Add/Remove Favorites' button from information page.
zh_cn: 我的列表中目前没有任何项目。[CR]现在可以开始添加你喜欢的电影和剧集，只需点击信息页面上的“添加/移除收藏夹”按钮即可。

# #31544
source: There are no comments for this content.
zh_cn: 此内容暂无评论。

# #31545
source: in main roles
zh_cn: 主演

# #31546
source: series with
zh_cn: 相关剧集

# #31547
source: OSD progress bar border color
zh_cn: 屏幕显示进度条边框颜色

# #31548
source: Bingie Top 250 icon color
zh_cn: Bingie Top 250 图标颜色

# #31549
source: Play next episode (local library)
zh_cn: 播放下集(本地库)

# #31550
source: Enable option for a complete keyboard
zh_cn: 启用完整键盘选项

# #31551
source: Parental guidance suggested panel color
zh_cn: 家长指导建议面板颜色

# #31552
source: General audiences panel color
zh_cn: 普通观众面板颜色

# #31553
source: Disable extra fanart
zh_cn: 禁用额外同人画

# #31554
source: Square
zh_cn: 方形视图

# #31555
source: Show artist logo on fullscreen music playback
zh_cn: 音乐全屏播放时显示艺术家徽标

# #31556
source: Watch It Again TV Shows
zh_cn: 再次观看剧集

# #31557
source: Lyrics unfocused text color
zh_cn: 歌词未聚焦文字颜色

# #31558
source: There are no matches for this category.
zh_cn: 此分类无匹配项。

# #31559
source: Music playback
zh_cn: 音乐播放

# #31560
source: Channel logo
zh_cn: 频道徽标

# #31561
source: Additional info icon color
zh_cn: 附加信息图标颜色

# #31562
source: MPAA font color
zh_cn: MPAA 分级字体颜色

# #31563
source: Popular
zh_cn: 热门

# #31564
source: Widgets
zh_cn: 小组件

# #31565
source: OSD info panel
zh_cn: 屏幕显示信息面板

# #31566
source: Shows
zh_cn: 剧集

# #31568
source: Enable indicator for unwatched items
zh_cn: 启用未观看项指示器

# #31569
source: Media listitem unfocused text color
zh_cn: 媒体列表项未聚焦文字颜色

# #31570
source: Media listitem focused text color
zh_cn: 媒体列表项聚焦文字颜色

# #31571
source: Media listitem focused panel color
zh_cn: 媒体列表项聚焦面板颜色

# #31572
source: Additional info text color (video info dialog)
zh_cn: 附加信息文字颜色（视频信息对话框）

# #31573
source: OSD progress bar buffer cache color
zh_cn: 屏幕显示进度条缓冲颜色

# #31574
source: Background color diffuse
zh_cn: 背景颜色扩散

# #31575
source: Prefer mini TV channels list on fullscreen
zh_cn: 全屏模式下优先显示迷你电视频道列表

# #31576
source: Landscape
zh_cn: 横向布局

# #31577
source: Hardware decoding
zh_cn: 硬件解码

# #31578
source: Widget
zh_cn: 小组件

# #31579
source: color for play icon
zh_cn: 播放图标颜色
